# 简介

​	本目录存放产品生命周期各环节产出的文档，持续积累，形成产品知识库，完成知识共享。

# type

文档类型按大类分为：

- 需求（requirement - R）
- 规划（plan - P）
- 设计（design - DS）
- 开发（develop - DV）
- 发布（release - RL）
- 实施（ops - OPS）
- 项目管理（manage - M）

# 命名规范

文档命名参照以下规范：

```
type-no(随机)-body.md
```

# 知识库说明

## 需求

## 规划

## 设计

## 开发

## 发布

## 实施

## 项目管理

# 如何高效工作？（每周必须花半天来思考）

**1、如何做事**：怎么梳理好需求、跟进好计划，完成从需求到计划、落地的全生命周期跟进？（需求池+计划表！！！ --- xmind配合跟进）
**2、如何带人**：如何较好的发挥组员能动性，只有提高了他们的能动性，能力才可进展，我的压力才能释放！！！

